Repository: vcabral19/productsgovit
Catalog: eggs/Products.Ploneboard-3.6-py2.7.egg/Products/Ploneboard/locales/*/LC_MESSAGES/ploneboard.po
Languages: zh_tw

source: A Forum contains conversations.
zh_tw: 討論板用來包含討論文章。

source: A comment contains regular text body and metadata.
zh_tw: 留言

source: Attachment is too large
zh_tw: 附件檔案過大

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Change
zh_tw: 更改

source: Comment
zh_tw: 留言

source: Comment added
zh_tw: 留言已新增

source: Comment deleted
zh_tw: 留言已刪除

source: Comment is pending moderation
zh_tw: 留言等待審核中

source: Conversation
zh_tw: 留言

source: Conversation added
zh_tw: 留言已新增

source: Conversation contains comments.
zh_tw: 留言已有回覆。

source: Conversation deleted
zh_tw: 留言已刪除

source: Conversation is pending moderation
zh_tw: 留言等待審核中

source: Data provider updated.
zh_tw: Data Provider 已更新。

source: Forum
zh_tw: 討論板

source: Log in to add comments
zh_tw: 登入帳號後可以留言

source: Message Board
zh_tw: 討論區

source: No content entered
zh_tw: 沒有留言

source: No title entered
zh_tw: 沒有標題

source: Please correct the indicated errors.
zh_tw: 請修訂錯誤。

source: Ploneboard is the outmost board object, what shows up in your site.
zh_tw: 討論區是最外層的目錄。

source: Post
zh_tw: 張貼留言

source: Post comment
zh_tw: 張貼留言

source: Reply to this
zh_tw: 回覆

source: Start a new Conversation
zh_tw: 張貼新的討論

source: Transform %s removed
zh_tw: Transform %s 已移除

source: View profile
zh_tw: 檢視作者資訊

source: You can only add comments to conversations or comments.
zh_tw: 只能回覆既有的討論或留言。

source: add_comment
zh_tw: 新增留言

source: add_conversation
zh_tw: 新增討論

source: alert_delete_popup
zh_tw: 確認要刪除?

source: board_search_button
zh_tw: 搜尋

source: board_search_label
zh_tw: 輸入搜尋字詞

source: box_more_recent_conversations
zh_tw: 更多…

source: by_author
zh_tw: 作者：${author}

source: comment_current_state
zh_tw: 狀態：

source: conversation
zh_tw: 留言

source: conversation_forum
zh_tw: 討論板

source: conversation_posted
zh_tw: 討論已張貼

source: description_ploneboard_config
zh_tw: Ploneboard 的設定值

source: forum_name
zh_tw: 討論板名稱

source: go_to_parent_url
zh_tw: 回到 ${title}

source: go_to_view_url
zh_tw: 回到 ${name}

source: heading_preview_comment
zh_tw: 預覽

source: help_add_portlet
zh_tw: 用來顯示最新的留言。

source: help_body_attachments_maxsize
zh_tw: 附件檔案最大限制是 ${maxsize} KB。

source: help_body_attachments_posting
zh_tw: 上傳留言的附件檔案。

source: help_body_text_posting
zh_tw: 可以使用基本的 HTML 標籤。

source: help_body_text_posting_linkify_enabled
zh_tw: URL 會自動轉換成可連結網址。

source: help_categories_board
zh_tw: 請逐行填寫討論板的分類。

source: help_category
zh_tw: 選擇討論板的分類。

source: help_count
zh_tw: 要顯示的項目數量。

source: help_description_board
zh_tw: 討論區的摘要說明。

source: help_description_conversation
zh_tw: 留言的摘要說明。

source: help_description_forum
zh_tw: 討論板的摘要說明。

source: help_forum
zh_tw: 只顯示特定討論板的最新留言

source: help_maxattachments
zh_tw: 指定每則留言的附件數量限制。

source: help_maxattachmentsize
zh_tw: 指定附件檔案的最大容量限制。

source: help_text
zh_tw: 輸入留言內文。

source: label_add_portlet
zh_tw: 新增最新留言方框。

source: label_back_to_board
zh_tw: 回到討論區

source: label_body_files_posting
zh_tw: 附件

source: label_body_text_posting
zh_tw: 內文

source: label_by_author
zh_tw: 作者：${author}

source: label_categories_board
zh_tw: 討論區分類

source: label_category
zh_tw: 分類標籤

source: label_description_board
zh_tw: 摘要說明

source: label_description_conversation
zh_tw: 摘要說明

source: label_description_forum
zh_tw: 摘要說明

source: label_in_forum
zh_tw: 在 ${forum}

source: label_maxattachments
zh_tw: 附件數量限制

source: label_maxattachmentsize
zh_tw: 附件容量限制

source: label_powered_by
zh_tw: 以 ${link} 建立

source: label_quote
zh_tw: 前文中 ${author} 寫到: ${quote}

source: label_required
zh_tw: (必填)

source: label_text
zh_tw: 內文

source: label_title_posting
zh_tw: 標題

source: legend_attachments
zh_tw: 附件

source: log_to_start_conversation
zh_tw: 登入帳號後可以留言

source: moderation_count
zh_tw: ${count} 留言等待審核。

source: moderation_description
zh_tw: 下列留言等待審核，請選擇「發佈」或「

source: most_recent_comment
zh_tw: 最新留言

source: new_attachment
zh_tw: 新增其他附件

source: new_conversations_marked_with
zh_tw: 標記 ${star} 符號的留言有新的回覆。

source: no_comments_queued
zh_tw: 沒有留言待審。

source: no_conversations_started
zh_tw: 沒有討論

source: no_recent_conversations
zh_tw: 沒有討論

source: no_replies_yet
zh_tw: 沒有回覆

source: not_conversations
zh_tw: 沒有討論。

source: not_forums
zh_tw: 沒有討論板，請由選單裡新增。

source: not_permission_start_conversation
zh_tw: 沒有權限新增留言。

source: number_of_conversations
zh_tw: 留言數

source: ploneboard_configuration
zh_tw: 討論區設定

source: posted_by
zh_tw: 作者：

source: preview_message
zh_tw: 預覽結果

source: recent_conversations_description
zh_tw: 下列留言已有回覆。

source: replies
zh_tw: 回覆

source: search_result_location
zh_tw: 在 ${forum} &rarr; ${conversation}。

source: show_new_conversations_all
zh_tw: 顯示最新的討論

source: show_no_replies
zh_tw: 顯示未被回覆的討論

source: show_no_replies_all
zh_tw: 顯示未被回覆的討論

source: text_at
zh_tw: 在

source: title_count
zh_tw: 每頁顯示的標題數量

source: title_forum
zh_tw: 限定顯示

source: title_general_forums
zh_tw: 一般討論板

source: title_recent_conversations
zh_tw: 在 ${title} 的最新留言

source: title_title
zh_tw: 方框標題

source: title_unanswered_conversations
zh_tw: 在 ${title} 未被回覆的留言

source: unanswered_conversations_description
zh_tw: 下列留言尚未被回覆。
